1. 연결: 카카오 계정의 서비스 이용 상태 
    → 서비스의 앱과 사용자의 연결 여부로 사용자가 해당 서비스를 이용하고 있는지 확인
    
    - 사용자가 탈퇴 처리/카카오 로그인 연동 해제 시 서비스는 앱과 사용자의 연결을 끊어야 한다
        - 서비스: **연결 끊기**를 요청해 서비스의 앱과 사용자의 연결을 끊을 수 있다 
        - 카카오 플랫폼: 요청을 받으면 동의 항목의 동의 철회 후 로그아웃, 사용자의 서비스 앱 이용 정보 모두 삭제

2. 연결과 서비스 가입
    - 연결: 사용자가 서비스에 처음 카카오 로그인할 때 앱과 사용자를 연결 → 토큰 발급 시점에 사용자와 앱 연결
    - 가입: 서비스가 직접 수행 → 토큰 요청 및 발급을 통해 카카오 로그인을 완료한 후 가입 및 로그인 처리
        ⟫ 카카오 로그인한 사용자의 사용자 정보로 해당 사용자의 가입 여부를 확인하고, 
        ⟫ 미가입 사용자인 경우 서비스 약관 동의와 추가 정보 입력 절차를 거쳐 서비스 회원 데이터 베이스에 가입 처리

3. 연결 끊기와 서비스 탈퇴: 서비스는 카카오 로그인 사용자의 서비스 탈퇴 과정에 연결 끊기를 포함해야 한다 
    - 사용자: 탈퇴 또는 로그인 연동 해제 요청
    - 서비스: 해당 사용자에 대해 연결 끊기 요청 
    - 카카오 플랫폼: 사용자와 앱의 연결을 해제하고 로그아웃 처리
    - 서비스: 연결 끊기 요청 성공 시 해당 사용자를 탈퇴 또는 카카오 로그인 연동 해제 처리
        * 제공받은 개인정보 관리책임은 서비스에 있다
        * 이용자 탈퇴 시 운영 정책에 따라 이용자의 모든 개인정보를 복구 불가능한 방법으로 파기
        * 카카오계정과 앱이 연결될 때 부여되는 앱별 사용자 고유 ID인 회원번호(user_id) 또한 파기 대상인 개인정보
